#  Тестовое задание на позицию «Frontend-разработчик»

## Разработчик:
phone.kulikovarseniy@gmail.com

## Задача:
Создать To-Do лист в виде календаря, где каждый день представлен как список задач. 
При клике на день открывается модальное окно со списком задач. В этом окне можно 
создавать новые задачи, удалять их и помечать как выполненные. 
Условия 
● Frontend: Реализация с использованием React и всего его встроенного 
функционала. Использование дополнительных библиотек допустимо, но 
нежелательно. 
● Хранение данных: На ваше усмотрение (например, локальное хранилище, 
context API и т.д.). 
Критерии (реализация всего списка не обязательна, важнее качество, а не 
количество) 
1. Приятный внешний вид 
2. Семантическая верстка 
3. Адаптивный дизайн 
4. Реализация через Flexbox или Grid (использование Tailwind или других 
CSS-фреймворков не желательно) 
5. Желательно использовать БЭМ 
6. Маркировка праздничных дней с использованием isDayOff() API 
7. Вывод задач по неделе 
8. Использование TypeScript 
9. Покрытие интерфейса тестами 
10. Система профилей: у каждого профиля свой список задач, не отображаемый в 
другом профиле 
11. Реализовать Dependency Inversion для внешних HTTP-запросов 
12. Понятная структура проекта 
13. Разворачивание проекта в Docker

## Выполнено:
1. Создан To-Do лист в виде календаря, где каждый день представлен как список задач.
При клике на кнопку + открывается модальное окно где можно 
создавать новые задачи. Удалять задачи и помечать как выполненные можно непосредственно из календаря. 
2. Хранение данных: локальное хранилище.
3. Приятный внешний вид 
4. Семантическая верстка 
5. Адаптивный дизайн 
6. Реализация через Flexbox и Grid
7. Использован БЭМ 
8. Маркировка праздничных дней с использованием isDayOff() API 
9. Вывод задач по неделе 
10. Использование TypeScript 
11. Покрытие интерфейса тестами 
12. Система профилей: у каждого профиля свой список задач, не отображаемый в 
другом профиле 
13. Реализовать Dependency Inversion для внешних HTTP-запросов 
14. Понятная структура проекта 
15. Разворачивание проекта в Docker

## Технологический стек:
React
Redux/toolkit
React Router
+ TypeScript + Vite
Docker


